### هوش مصنوعی پیش‌بینی کلمه
#### این هوش مصنوعی خیلی ساده‌ست، با خوندن دیتای آموزشی میبینه بعد چه حروفی چه حروف دیگه ای بیشترین تکرار رو داشته‌. برای مثال: اگه حرف T رو بهش بدیم و بگیم دو یا سه کاراکتر رو پیش‌بینی کن احتمالا جواب The باشه چون بیشترین تکرار رو توی دیتای آموزشی داشته. این مدل هوش مصنوعی درکی از جمله نداره و بیشتر برای شروع خوبه.
> من با چیزایی که میدونستم این رو نوشتم اگه پیشنهادی دارید لطفاً بگید تا بیشتر یاد بگیریم.

### دیتای اموزشی 
#### من از روش **char-level** برای ذخیره و تبدیل اطلاعات استفاده کردم که توی این روش اطلاعات کاراکتری مثل الفبای انگلیسی رو به اعداد تبدیل کردم و همین‌طور علامت های نگارشی. که سریعتر و بهتر از متن خالی هست مدل های مثل GPT-1 GPT-2 هم از این روش استفاده میکنن،توی فایل **setup.py** یه فایل متنی از دیکشنری الفبای انگلیسی و علامت نگارشی که مشخص شدن چه عددی دارن رو می‌سازه و برای ترجمه و تبدیل اطلاعات بدرد میخوره.


### جمع آوری اطلاعات
#### با فایل Data receiver میتونیم متنی رو جمع آوری و تبدیل به ارقام کنیم. توی این کد من از سه نوع داده استفاده میکنم
#### فایل متنی ، رشته ، ویکی‌پدیا
#### توی لاین های اول یه متغیر داریم که میتونیم آدرس فایل متنی یا زشته ای رو بهش بدیم تا تبدیل به ارقام بشه و بصورت لیست توی Digitsdata.txt ذخیره بشه و باید توی لاین 49 ام جای تابع get_wiki از تابع text استفاده کنیم اینجوری text("Hello") و با تابع get_wiki میتونیم موضوعی رو بهش بدیم تا درباره اون از ویکی پدیا متن خالص استخراج کنه و تبدیل به ارقام و ذخیره کنه و این روش سریعتره

### بهبود دیتای آموزشی 
#### با فایل Showdata.py میتونیم تعداد کاراکتر های ذخیره شده و متن ترجمه شده دیتا رو ببینیم و همین‌طور تمام لاین های خالی هم حذف میکنه تا شلوغ نشه.


### توضیحات دیگر
> من فقط با چیزای که بلد بودم اینو ساختم و این مدل خیلی پیشرفته و قوی نیست و ارزش بهبود دادنش رو نداره. این رو میشه با کتاب خونه های numpy , pytorch و SQLite بهترش کرد هم از نظر سرعت پیش‌بینی و دیتای اموزشی.
